Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[DEAD END]
[ស្លាប់ចប់]
[Episode 14]
[ភាគទី១៤]
Have you found him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
It's easier if he hasn't left.
វាងាយស្រួលជាងប្រសិនបើគាត់មិនចាកចេញ។
I was careless.
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
I was fooled by his message.
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់សាររបស់គាត់។
It's not just your fault.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
You should take good care of her now.
អ្នកគួរតែថែរក្សានាងឱ្យបានល្អឥឡូវនេះ។
Put the case on hold.
ដាក់សំណុំរឿងឱ្យជាប់។
You know the rules, right?
ដឹង​ច្បាប់​ហើយ​មែន​ទេ?
Given your relationship with her,
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង
you need to recuse yourself from this case.
អ្នកត្រូវ សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកពីករណីនេះ។
I don't need to recuse myself.
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​រើ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
We're just good friends,
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តល្អ
not that kind of relationship.
មិនមែនជាទំនាក់ទំនងបែបនោះទេ។
I need to catch that bastard.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
I must bring him to justice.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​នាំ​គាត់​ទៅ​កាត់​ទោស។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
I don't need to think about it.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គិតអំពីវាទេ។
Come on, sign here.
សូមអញ្ជើញមក ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
[Yanchuan No. 1 High School]
[វិទ្យាល័យ យ៉ានឈួន លេខ ១]
It's ringing.
វា​កំពុង​រោទ៍។
[Diligent in Thought, Devoted to Learning]
[ឧស្សាហ៍គិត ឧស្សាហ៍ព្យាយាម]
Hurry up! Wait for me!
ប្រញាប់ឡើង! ចាំខ្ញុំ!
[Civic Virtues Education Board]
[ក្រុមប្រឹក្សាអប់រំសីលធម៌ពលរដ្ឋ]
[Pledge for Civilized Conduct]
[ការ​សន្យា​សម្រាប់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ស៊ីវិល​]
Let's go.
តោះទៅ។
[Yanchuan No. 1 High School]
[វិទ្យាល័យ យ៉ានឈួន លេខ ១]
Where are we going? School?
តើយើងទៅណា? សាលា?
[Critical Care Recovery Unit]
[អង្គភាពសង្គ្រោះការថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់]
[Quiet]
[ស្ងាត់]
Nurse,
គិលានុបដ្ឋាយិកា
could you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
how to get to this department?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់នាយកដ្ឋាននេះ?
Go straight down this way and turn right at the end.
ទៅត្រង់នេះ ហើយបត់ស្តាំនៅចុងបញ្ចប់។
[Doctor's Duty Room]
[បន្ទប់កាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត]
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Nurse,
គិលានុបដ្ឋាយិកា
[Laboratory Department]
[មន្ទីរពិសោធន៍]
could you take a look at this?
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
[Doctor's Duty Room][Gynecology Clinic]
[បន្ទប់កាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត] [គ្លីនិករោគស្ត្រី]
Give me the form.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទម្រង់បែបបទ។
Chang!
ចាង!
[Laboratory Department]
[មន្ទីរពិសោធន៍]
Come here.
មកទីនេះ។
Chang!
ចាង!
[Laboratory Department]
[មន្ទីរពិសោធន៍]
Come here.
មកទីនេះ។
It's almost our turn.
ជិតដល់វេនយើងហើយ។
Students, let's look at this question.
សិស្ស​យើង​មើល​សំណួរ​នេះ។
This one's Question 24
នេះ​ជា​សំណួរ​ទី 24
from last year's Gaokao.
ពី Gaokao កាលពីឆ្នាំមុន។
[19 days before Gaokao]
[19 ថ្ងៃមុន Gaokao]
It's basically a giveaway question.
ជាទូទៅវាជាសំណួរផ្តល់រង្វាន់។
And based on my experience,
ហើយផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
in this year's exam...
ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ឆ្នាំ​នេះ...
Why are you fidgeting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់?
It's almost our turn.
ជិតដល់វេនយើងហើយ។
Come in with me.
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
The adult is waiting outside.
មនុស្សពេញវ័យកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
[Stay clean, stay healthy.]
[រក្សាអនាម័យ រក្សាសុខភាព។]
According to the definition of logarithms,
យោងតាមនិយមន័យលោការីត។
for a logarithm to make sense,
សម្រាប់លោការីតដើម្បីធ្វើឱ្យយល់,
its argument
អាគុយម៉ង់របស់វា។
has to be greater than zero.
ត្រូវតែធំជាងសូន្យ។
[19 days before Gaokao]
[19 ថ្ងៃមុន Gaokao]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on, everyone look at the blackboard!
មកមើលក្តារខៀនទាំងអស់គ្នា!
Don't you realize how few days
មិន​ដឹង​ថា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
are left before the exam?
នៅសល់មុនពេលប្រឡង?
Who taught you to behave like this?
តើ​នរណា​បង្រៀន​អ្នក​ឱ្យ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
Some leave early,
អ្នកខ្លះចាកចេញលឿន
and others come late.
និងអ្នកផ្សេងទៀតមកយឺត។
I haven't even started scolding you yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​ទេ។
Day after day,
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
some of you really
អ្នកមួយចំនួនពិតជា
have no self-awareness.
មិនមានការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងទេ។
[Doctor's Duty Room]
[បន្ទប់កាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត]
[Virginity Test]
[ការធ្វើតេស្តព្រហ្មចារី]
[The hymen is intact, no signs of tear observed.]
[អញ្ចាញធ្មេញនៅដដែល គ្មានសញ្ញានៃការបង្ហូរទឹកភ្នែកឡើយ។]
Here.
នៅទីនេះ។
[Doctor's Duty Room]
[បន្ទប់កាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត]
Take this.
យកនេះ។
Tian Hao.
ធានហាវ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
she's back this time,
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ
but from now on, she...
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាង...
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
No, this...
ទេ នេះ...
She is fine now,
ពេលនេះនាងសុខសប្បាយជាទេ
right?
មែនទេ?
-First... -What do you mean by "first"?
-ទីមួយ... -តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "ទីមួយ"?
First, she didn't run away,
ដំបូងនាងមិនបានរត់ចេញទេ
right?
មែនទេ?
She came back.
នាងបានត្រឡប់មកវិញ។
Second, her test results are fine.
ទីពីរ លទ្ធផលតេស្តរបស់នាងគឺល្អ។
Isn't that the end of it?
តើនោះមិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេឬ?
Don't...
កុំ...
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
you're useless,
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ
you country bumpkin!
ប្រទេស​អ្នក​ក្រ!
Don't give me that attitude.
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​នោះ។
What?
អ្វី?
So what if I said it?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងម៉េច?
Don't you dare push it.
អ្នកមិនហ៊ានរុញវាទេ។
Who's pushing it?
អ្នកណារុញវា?
Yes, I've already said it.
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
No need to say more.
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
Did you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
I remembered.
ខ្ញុំបានចងចាំ។
How could I...
តើខ្ញុំអាច...
If you remember, how could you...
បើនៅចាំ ធ្វើម៉េច...
[Yanchuan No. 1 High School]
[វិទ្យាល័យ យ៉ានឈួន លេខ ១]
Put it on.
ដាក់វានៅលើ។
Mr. Chen.
លោក Chen ។
You can go back first.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Please take care of her.
សូមថែរក្សានាងផង។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
I'll pick you up after school.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកបន្ទាប់ពីរៀន។
She actually came to school.
តាមពិតនាងមកសាលារៀន។
You're coming to school.
អ្នកកំពុងមកសាលារៀន។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Here are the test papers
នេះគឺជាឯកសារសាកល្បង
the teacher handed out the day before.
គ្រូចេញថ្ងៃមុន។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Go use the pot.
ទៅប្រើធុង។
I don't need to.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
Go on,
បន្ត,
I can just empty it after you use it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចលុបវាចោលបន្ទាប់ពីអ្នកប្រើវា។
Otherwise it would smell at night.
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានក្លិននៅពេលយប់។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Get out.
ចេញ។
Don't spill it.
កុំកំពប់វា។
[Essential Chemistry Guide for Gaokao Success]
[មគ្គុទ្ទេសគីមីសំខាន់ៗ សម្រាប់ជោគជ័យ Gaokao]
These buns taste good.
នំទាំងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Are you here for food?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារមែនទេ?
Come inside.
ចូលមកខាងក្នុង។
We have steamed buns, soy milk,
យើងមាននំចំហុយ ទឹកសណ្តែក
porridge,
បបរ
and tofu pudding.
និង pudding តៅហ៊ូ។
What would you like?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Give me a basket of buns
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្ត្រកនំប៉័ង
and a bowl of porridge.
និងបបរមួយចាន។
Meat or vegetarian?
សាច់ ឬបួស?
Meat.
សាច់។
Tian,
ធាន
I heard your daughter
ខ្ញុំបានលឺកូនស្រីរបស់អ្នក។
has been found.
ត្រូវបានរកឃើញ។
Officer Ran,
មន្ត្រី រ៉ាន់
Ran Xi found her.
Ran Xi បានរកឃើញនាង។
You know, my daughter
អ្នកដឹងទេកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
was just too playful.
គ្រាន់តែលេងពេក។
She went traveling to the south with her classmate.
នាងបានធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
Does Mei
តើខែឧសភា
beat the kid often?
វាយកូនញឹកញាប់?
Mei always beats me.
Mei តែងតែវាយខ្ញុំ។
Who would dare beat this child?
អ្នកណាហ៊ានវាយកូននេះ?
We treat her like royalty every day,
យើងចាត់ទុកនាងដូចជារាជវង្សរាល់ថ្ងៃ
and she still ran away.
ហើយនាងនៅតែរត់ចេញ។
A dog doesn't despise a poor home,
ឆ្កែមិនមើលងាយផ្ទះក្រីក្រទេ
but a biological daughter does.
ប៉ុន្តែកូនស្រីបង្កើតម្នាក់ធ្វើ។
She's actually pretty obedient.
នាងពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
Don't always hit her.
កុំវាយនាងជានិច្ច។
You're all little emperors!
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​អធិរាជ​តូច​!
Everything falls on me!
គ្រប់យ៉ាងធ្លាក់មកលើខ្ញុំ!
I think
ខ្ញុំគិតថា
you two have good tempers.
អ្នកទាំងពីរមានចិត្តល្អ។
If it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
her legs would've been broken long ago.
ជើងរបស់នាងនឹងត្រូវខូចជាយូរមកហើយ។
You say that,
អ្នក​និយាយ​ថា
Brother Zhang, but we all know you wouldn't have the heart.
បងប្រុស Zhang ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថា អ្នកនឹងមិនមានបេះដូងទេ។
The cold dishes are complimentary,
ចានត្រជាក់គឺឥតគិតថ្លៃ,
just help yourself if you want more.
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Boss, how much?
Boss តម្លៃប៉ុន្មាន?
1.7.
១.៧.
I've left it on the table.
ខ្ញុំបានទុកវានៅលើតុ។
Okay.
មិនអីទេ។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Student!
សិស្ស!
Is this yours?
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
Come here, come here!
មកទីនេះមក!
[Ran Dongdong]
[រ៉ាន់ដុងដុង]
Your name is Ran Dongdong, right?
តើអ្នកឈ្មោះ Ran Dongdong មែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Officer Ran Xi has a son
លោក Ran Xi មានកូនប្រុសម្នាក់
named Ran Dongdong.
ឈ្មោះ Ran Dongdong ។
Your dad is Ran Xi?
ប៉ារបស់អ្នកគឺ Ran Xi?
Look how tall you've grown!
មើល​តើ​អ្នក​បាន​កម្ពស់​ប៉ុន្មាន​!
Don't you recognize me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
I'm Uncle Tian Hao.
ខ្ញុំ​គឺ​ពូ Tian Hao។
The last time I saw you,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
you were only this tall.
អ្នក​មាន​កម្ពស់​ត្រឹម​តែ​នេះ។
Come on.
មក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
No need, Uncle.
មិនបាច់ទេពូ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Your father
ឪពុករបស់អ្នក។
helped me find my daughter.
ជួយខ្ញុំរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm actually making him a commendation banner.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ ជាបដាសរសើរ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
whenever you want steamed buns,
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាននំចំហុយ,
just come to my shop.
គ្រាន់តែមកហាងរបស់ខ្ញុំ។
No need to bring money.
មិនចាំបាច់យកលុយទេ។
Go.
ទៅ។
-Go. -Thank you.
- ទៅ។ - សូមអរគុណ។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
This is Ran's son.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ Ran ។
Dongdong!
ដុងដុង!
No need, Uncle.
មិនបាច់ទេពូ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Don't leave.
កុំចាកចេញ។
Dongdong!
ដុងដុង!
No need, Uncle.
មិនបាច់ទេពូ។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Wait a moment!
ចាំបន្តិច!
Just wait!
ចាំមើល!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You should just apply to a local university.
អ្នកគួរតែ ដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យក្នុងស្រុក។
If you go too far,
ប្រសិនបើអ្នកទៅឆ្ងាយ,
we won't be able to help if you have any problems,
យើងនឹងមិនអាចជួយបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
and you won't be here if we need you.
ហើយអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្នក។
We're a family,
យើងជាគ្រួសារមួយ
so we shouldn't be separated,
ដូច្នេះយើងមិនគួរបែកគ្នាទេ
got it?
បានទទួលវា?
Let's go. Hurry up.
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
Why the rush?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
Come out right after school.
ចេញមកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីសាលា។
[Sprint to the Gaokao, fight for your dream.]
[រត់ទៅ Gaokao ប្រយុទ្ធដើម្បីសុបិន្តរបស់អ្នក។]
Can you help me deliver a letter?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំផ្តល់សំបុត្របានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Dongdong,
ដុងដុង
dinner's ready.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
Dongdong!
ដុងដុង!
Mom,
ម៉ាក់
since when do you ride a motorcycle?
ជិះម៉ូតូតាំងពីពេលណា?
I thought I was getting robbed.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់។
I can even crash through doors
ខ្ញុំថែមទាំងអាចគោះទ្វារបានទៀតផង។
on a motorcycle now.
នៅលើម៉ូតូឥឡូវនេះ។
Your dad bought this for me.
ឪពុករបស់អ្នកបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
I'm still making him buy me
ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យគាត់ទិញខ្ញុំ
a Happiness 250 next.
សុភមង្គល 250 បន្ទាប់។
Dongdong,
ដុងដុង
did you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
what your dad cooked for you.
អ្វីដែលឪពុកអ្នកចំអិនសម្រាប់អ្នក។
-You need to... -Have a bite.
-អ្នកត្រូវ... -មានខាំ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
You need to boost his nutrition.
អ្នកត្រូវបង្កើនអាហារូបត្ថម្ភរបស់គាត់។
He's about to take his exams.
គាត់ជិតប្រឡងហើយ។
If I'd known you were coming back,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញ
I would've made more.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត។
I'm leaving tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
I just came back to see my son one more time.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក ​ជួប​កូន​ម្ដង​ទៀត។
I'll definitely be back
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ
before your exams.
មុនពេលប្រឡងរបស់អ្នក។
Did you two have a falling out?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចេញ​ទេ?
No.
ទេ
Did you scold him?
តើអ្នកបានស្តីបន្ទោសគាត់ទេ?
Don't hide things from me.
កុំលាក់រឿងពីខ្ញុំ។
No.
ទេ
What could possibly be going on?
តើ​អ្វី​អាច​នឹង​កើត​ឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
We're doing fine.
យើងធ្វើបានល្អហើយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
When you're in a good mood,
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ
you'll perform better
អ្នកនឹងសម្តែងបានប្រសើរជាង
during the exam.
ក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង។
Understand?
យល់?
Crunching away.
ខ្ទេចខ្ទីទៅឆ្ងាយ។
It smells delicious.
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Your dad's cooking skills are pretty good lately.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ប៉ាអ្នក គឺល្អណាស់ថ្មីៗនេះ។
It's alright.
មិនអីទេ។
Mom,
ម៉ាក់
what kind of motorcycle were you saying you wanted to buy?
តើម៉ូតូប្រភេទណា ដែលអ្នកនិយាយថាចង់ទិញ?
I'll buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
A Happiness 250.
សុភមង្គល ២៥០.
Happiness...
សុភមង្គល...
I'm going on duty now.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ឥឡូវ​នេះ។
One day won't make a difference for your studies.
ថ្ងៃណាមួយនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា សម្រាប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
Dad!
ប៉ា!
I need to talk to you about something.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I promise I'll listen carefully.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Actually,
តាមពិតទៅ
I need to ask you a favor.
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
This workbook belongs to Tian Chang.
សៀវភៅការងារនេះជារបស់ Tian Chang។
We accidentally swapped them last time.
យើង​បាន​ប្ដូរ​ពួកវា​ដោយ​ចៃដន្យ​លើក​មុន​។
Could you give it back to her for me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​វា​មក​នាង​វិញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
Is this about that medicine again?
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ទៀត​ទេ?
It's to prevent her
គឺ​ដើម្បី​រារាំង​នាង
from getting stomach cramps during the exam.
ពីការឈឺពោះ អំឡុងពេលប្រឡង។
If you don't believe me, you can ask the teacher.
បើមិនជឿ អាចសួរលោកគ្រូបាន
But if her family finds out,
តែ​បើ​គ្រួសារ​នាង​ដឹង
what will they think of me?
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
Just tell them it's her workbook
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាវាជាសៀវភៅការងាររបស់នាង
and you don't know what was inside.
ហើយអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ។
Then you might as well
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចផងដែរ។
just openly deliver it to her.
គ្រាន់តែបញ្ជូនវាទៅនាងដោយបើកចំហ។
If it could be done openly,
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើទៅបានដោយបើកចំហ។
why wouldn't her family
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសាររបស់នាងមិន
buy it for her?
ទិញឱ្យនាង?
Why doesn't she
ហេតុអ្វីបានជានាងមិន
tell her family about it?
ប្រាប់គ្រួសារនាងអំពីវា?
Dad,
ប៉ា
you once told me
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
I could tell you anything.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។
I've told you everything now.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I'm just asking for your help this once.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជំនួយពីអ្នកម្តង។
Dongdong,
ដុងដុង
I've been pretty understanding, haven't I?
ខ្ញុំបានយល់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
But are you a puppy love situation,
ប៉ុន្តែតើអ្នកជាស្ថានភាពស្នេហារបស់កូនឆ្កែមែនទេ?
aren't you?
មែនទេ?
Dad,
ប៉ា
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not doing this
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
because I like her.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
Then why are you doing it?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
No one takes care of her, so I have to.
គ្មានអ្នកណាមើលថែនាងទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ។
You take care of her?
តើអ្នកថែរក្សានាងទេ?
You always told me
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
that whatever happens in the hutong, if no one handles it,
ថា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​នៅ​ហ៊ូ​តុង បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដោះស្រាយ
it ends up being a cop's job—
ចប់ត្រឹមជាការងារប៉ូលីស???
being your job?
ជាការងាររបស់អ្នក?
It's the same with Tian Chang now.
វា​ដូច​គ្នា​នឹង Tian Chang ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
Tian Chang is someone even the police aren't looking after.
Tian Chang គឺជាមនុស្សម្នាក់ សូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនមើលថែដែរ។
Her mom and dad certainly won't.
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់នាងប្រាកដជាមិនធ្វើទេ។
In this whole world,
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនេះ,
I'm the only one who can look out for her.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចមើលថែនាងបាន។
Alright.
មិនអីទេ។
With that kind of determination,
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តបែបនេះ,
you've convinced me.
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
I have a case these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានករណីមួយ។
Take good care of
ថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
yourself at home.
ខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Then go now.
បន្ទាប់មកទៅឥឡូវនេះ។
Fine, I'll go now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I've locked the door.
ខ្ញុំបានចាក់សោទ្វារ។
Dad,
ប៉ា
why don't you deliver it tomorrow instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រគល់វានៅថ្ងៃស្អែកជំនួសវិញ?
[Essential Maths Guide for Gaokao Success]
[ មគ្គុទ្ទេសក៍គណិតវិទ្យាសំខាន់ៗសម្រាប់ជោគជ័យ Gaokao ]
[Great strength is born of struggle, and beauty shines through hardship.]
[កម្លាំងដ៏អស្ចារ្យកើតចេញពីការតស៊ូ ហើយភាពស្រស់ស្អាតក៏ភ្លឺឡើងដោយភាពលំបាក]
Do you wanna go buy some drinks?
តើអ្នកចង់ទៅទិញភេសជ្ជៈទេ?
Tian Chang,
ធាន ឆាង
come out here for a moment.
ចេញមកទីនេះមួយភ្លែត។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Don't blame Zhang Qi about this.
កុំបន្ទោស Zhang Qi អំពីរឿងនេះ។
He was just afraid of causing trouble,
គាត់ខ្លាចតែបង្កបញ្ហា
so he only handed the letter to me.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​តែ​ហុច​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
ask your parents to come over.
សុំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមក។
They definitely need to know about this.
ពួកគេប្រាកដជាត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះ។
Tian Chang,
ធាន ឆាង
I think now that you're back,
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
you should focus your mind
អ្នកគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
on your studies.
លើការសិក្សារបស់អ្នក។
Gaokao is just around the corner.
Gaokao គឺនៅជិតជ្រុង។
Everything else
អ្វីៗផ្សេងទៀត។
should be put aside for now.
គួរតែត្រូវបានដាក់មួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
I'm your homeroom teacher;
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅផ្ទះរបស់អ្នក
if something were to happen,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
I couldn't take the responsibility.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
That's why I called your parents.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Mr. Chen,
លោក Chen
you know my family situation.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
If they come to school,
បើគេមកសាលា
do you think things will stay calm for you?
តើអ្នកគិតថា អ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់អ្នកទេ?
This is my problem alone.
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I don't want to affect the other students.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប៉ះ​ពាល់​សិស្ស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
I won't run away again.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ចេញទៀតទេ។
Is that okay, Mr. Chen?
មិនអីទេលោក Chen?
Tian Chang...
ធានចាង...
I won't trouble you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
I absolutely won't run away.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រត់​ចេញ​ជា​ដាច់​ខាត។
You've always been a top student.
អ្នកតែងតែជាសិស្សកំពូល។
I've always had high hopes for you.
ខ្ញុំតែងតែមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
But I just don't understand
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
what could be more important than Gaokao?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាង Gaokao?
This determines
នេះកំណត់
your entire future.
អនាគតទាំងមូលរបស់អ្នក។
What is "future," anyway?
តើ "អនាគត" ជាអ្វី?
Your future...
អនាគតរបស់អ្នក...
Your future is what lies ahead of you.
អនាគតរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលនៅខាងមុខអ្នក។
What if I don't have a future?
ចុះបើខ្ញុំគ្មានអនាគត?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
We're about to enter
យើងហៀបនឹងចូល
the 21st century.
សតវត្សទី 21 ។
Everyone has
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
an infinitely bright future ahead.
អនាគតភ្លឺស្វាងគ្មានទីបញ្ចប់។
[Ran Dongdong]
[រ៉ាន់ដុងដុង]
[Don Quixote]
[ដុន Quixote]
[My friend, don't be afraid. Everything is going smoothly.]
[មិត្តអើយកុំខ្លាចអី។ អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។]
[A good wind is carrying us forward.]
[ខ្យល់ល្អកំពុងនាំយើងទៅមុខ។]
[My friend, don't be afraid. Everything is going smoothly.]
[មិត្តអើយកុំខ្លាចអី។ អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។]
[A good wind is carrying us forward.]
[ខ្យល់ល្អកំពុងនាំយើងទៅមុខ។]
[My friend, don't be afraid. Everything is going smoothly.]
[មិត្តអើយកុំខ្លាចអី។ អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។]
[A good wind is carrying us forward.]
[ខ្យល់ល្អកំពុងនាំយើងទៅមុខ។]
Dongdong,
ដុងដុង
you've always asked me
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំ
why I ran away from home.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ។
What's that on your neck?
តើនោះជាអ្វីនៅលើករបស់អ្នក?
No... Nothing.
ទេ... គ្មានអ្វីទេ។
A gift from a friend.
អំណោយពីមិត្តម្នាក់។
Put your hands down.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
What kind of friend
មិត្តបែបណា
gave something like that?
បានផ្តល់អ្វីមួយដូចនោះ?
None of your business!
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Take it off!
ដកវាចេញ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Take it off right now.
យកវាចេញឥឡូវនេះ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you dating someone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You shameful thing!
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​!
This is abnormal.
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ប្រក្រតី។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Turn it over, let me have a look.
បើកវាឱ្យខ្ញុំមើល។
Where is this colored item?
តើធាតុពណ៌នេះនៅឯណា?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You should go to sleep.
អ្នកគួរតែទៅគេង។
Are you still going to the bathroom?
តើអ្នកនៅតែទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[Mei's Bun Shop]
[ហាងប៊ុន ម៉ី]
Why aren't you sleeping yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង?
Go to sleep now.
ទៅគេងឥឡូវនេះ។
You don't make good use of daytime,
អ្នក​ប្រើ​ពេល​ថ្ងៃ​មិន​បាន​ល្អ
but stay up burning the midnight oil.
ប៉ុន្តែត្រូវបន្តដុតប្រេងទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ។
Then you can't get up in the morning.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចក្រោកពីព្រលឹមបានទេ។
Hurry up and go to sleep.
ប្រញាប់ទៅគេង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You should go to sleep.
អ្នកគួរតែទៅគេង។
Are you still going to the bathroom?
តើអ្នកនៅតែទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[Women's toilet] [Men's toilet]
[បង្គន់នារី] [បង្គន់បុរស]
Why didn't you lock the door at night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាក់សោទ្វារនៅពេលយប់?
Dongdong,
ដុងដុង
you're up so early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
I'm going to the morning self-study.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាខ្លួនឯងពេលព្រឹក។
Then grab a quick bite to eat.
បន្ទាប់មកចាប់ខាំមួយភ្លែតដើម្បីញ៉ាំ។
I'm not eating.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
This...
នេះ...
Is that blood?
ឈាមហ្នឹង?
Did you fight again?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធម្តងទៀតទេ?
Did you win this time?
តើអ្នកឈ្នះលើកនេះទេ?
Yes, I won.
បាទ ខ្ញុំបានឈ្នះ។
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
Let's go.
តោះទៅ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
Okay.
មិនអីទេ។
[2012]
[2012]